Cómo se crea el alias de un
elemento para crear el alias de un
elemento de inventario debemos ubicarnos
en el catálogo de elementos de
inventario damos clic derecho y
seleccionamos la opción de crear o la
otra forma que tenemos disponible es dar
clic en el icono de crear el cual se
encuentra en la cinta de opciones vamos
a crear el alias del Monitor de 17
pulgadas el cual será utilizado para las
ventas que realicemos al exterior Ya que
necesitamos que los ingresos que se
realicen por su venta queden en una
cuenta diferente a la que se utiliza
normalmente el sistema nos pregunta el
código del elemento de inventario
indicamos el
código damos
aceptar y el sistema nos abre el
asistente para el registro del elemento
de inventario indicamos el nombre en
este caso Monitor de 17 pulgadas y le
vamos a adicionar la palabra e XT con el
fin de que lo podamos identificar
fácilmente ya que recordemos que será el
alias del Monitor de 17
pulgadas indicamos la
unidad indicamos el grupo de inventario
al que pertenece en este caso a
monitores
ext Ya que en este grupo es donde
tenemos configuradas las respectivas
cuentas para las ventas al
exterior para configurar que es un alias
de otro elemento podemos visualizar que
nos pregunta si este elemento de
inventario es un alias de otro elemento
como si lo es activamos esta
opción y nos muestra en pantalla una
ventana de precaución indicándonos que
como este elemento de inventario es un
alias algunos datos no los podemos
modificar ya que serán cargados del
elemento base damos aceptar y podemos
visualizar que se desactivaron estas
opciones podemos observar que se activó
el campo de elemento base en donde
indicamos el elemento de inventario del
cual este elemento que estamos creando
será alias ya que este elemento base
será el que el sistema utilice para
realizar todas las entradas y salidas al
inventario para este elemento es decir
por ejemplo que cuando se realice la
compra una venta o consumo de este
elemento en inventarios se alterará el
saldo del elemento base y no el del
elemento que estamos creando en este
caso vamos a
indicar que el elemento base será El
Monitor de 17
pulgadas registramos los demás datos de
este elemento en este caso vamos a
indicar el precio de venta
y una vez hemos configurado el alias del
elemento de inventario damos clic en el
botón de aceptar para finalizar el
proceso de creación del
elemento podemos visualizar que el
elemento de inventario Monitor de 17
pulgadas
ext ya quedó incluido en el catálogo de
elementos de inventario
y listo para ser usado en las
operaciones recordemos que para crear un
alias de un elemento de inventario
debemos estar ubicados en el catálogo de
elementos de inventario damos clic
derecho
crear indicamos los datos del
elemento y activamos la opción de este
elemento es un alias de otro elemento
e indicamos el elemento
base esto es todo sobre cómo se crea el
alias de un elemento